Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 10]
Kaya tumatawag ka
para imbitahan ako
sa kasal mo?
Nakuha mo.
Kailangan ko ang lahat
na pumunta isang araw nang mas maaga para tulungan ako.
"Lahat"?
Oo, pareho kaming dorm.
Sa tingin ko hindi ko kaya sa una.
Alam mo naman kung paano sa Pananalapi,
Kailangan naming laging mag-overtime
sa simula ng bawat buwan.
Kahit sa Araw ng Bagong Taon?
Naku. Puro kalupitan, 'di ba?
Sige, kung gayon.
Palalayain na kita sa kabiguan.
Ngunit si Xiguang,
Nababagot ka pa ba?
Ano ang nangyari bago ang graduation?
Nagdadalawang-isip ako kung dapat ko ba
Magkahiwalay kayong mesa.
Ayos lang.
Puro tubig lang sa ilalim ng tulay.
Talaga?
Kung gayon, bakit mo iginiit
Inililihim ko ito kina Rong at Siliang
noong ipinadala mo ang mga regalong iyon
pagkatapos bumalik mula sa Europa?
Pinag-alala mo ako nang husto
na hindi ko man lang sinabi sa asawa ko,
para lang hindi niya aksidenteng masabi
kay Zhuo Hui at sa iba pa.
Noong nakauwi ako galing Europa,
Sinubukan kong mag-message sa lahat,
pero wala akong makontak kahit isa sa inyo.
Saka ko naisip
na malamang ay lumipat ka na pala
sa mga numero ng Shanghai.
At alam mo,
matapos ma-hack ang QQ ko,
Hindi naman ako nag-abalang bumili ng bago.
Kaya kinailangan kong gumamit ng email,
at si Xiaofeng lang ang
sumagot.
Hindi mo talaga ako masisisi diyan.
Lumipat na tayong lahat sa mga email sa trabaho, okay?
Pero sa tingin ko,
may puso ka naman talaga.
Mabuti na lang at may karapatan kang
magtanong kay Xiaofeng.
para sa bago kong numero.
Pangunahin na dahil malakas ang suntok mo.
Ah, hinihingi mo lang naman 'yan,
'di ba?
Kaya, simula nang makapagtapos,
hindi ka nakipag-ugnayan
kasama si Siliang at ang iba pa?
Naisip ko tuloy na magre-reach out ako mamaya.
At pagkatapos, ang sumunod na alam ko,
lumipas lang ang panahon.
Iyon lang 'yan kapag nagsimula ka nang magtrabaho.
Kami lang
nag-ugnayan pa rin kami noong una kaming lumipat
papuntang Shanghai.
Ngunit ang mga plano ay patuloy na nabibigo,
paulit-ulit.
Unti-unti, tumigil na lang kami sa pagsubok.
Kung iisipin,
tatlong buong buwan na ang nakalipas
simula noong huli tayong nagkita.
Oh, Xiguang,
Nakalimutan kong magtanong.
Bakit sinabi ni Rong
na nag-aral ka sa ibang bansa?
Wala akong ideya.
Bakit niya sasabihin iyon?
Natalo ako.
Noon pa man kami unang lumipat
sa Shanghai.
Pagkatapos noon,
hindi na niya talaga iyon binanggit pa.
Pero dahil hindi kita makontak
noon,
Nahulog na ang loob ko sakanya.
Hindi ko na mabilang kung ilang beses
na kitang minura sa isip ko.
Hay, inosente talaga ako.
Anyway, huwag na natin siyang pag-usapan.
Sa ika-2, personal akong makakapunta roon.
Maghintay ka lang.
Bueno, dahil sinabi mo iyan nang ganoon,
ngayon, tumaas na ang pag-asa ko.
Xiguang
mukhang maganda ang mood mo ah.
Talaga?
Oo.
Literal na ramdam ko ang kaligayahang
nagmumula sa telepono.
Sige, kung gayon,
magkikita tayo agad.
Binabababa ko na ang tawag ngayon.
Magkita tayo sa ika-2.
Mukhang maganda naman ang mood ko ngayon.
Maaari ba
dahil may isang lalaking gwapo
tapos na ba ang sama ng loob niya sa akin?
Dapat siguro
sumama sa kanya sa kasal.
Tutal, literal naman tayong dumaan
sa isang aksidente sa sasakyan
at "pagtalon" mula sa isang gusali
para sa kapayapaan at katahimikang ito,
kaya mas mabuting huwag ko na lang itong guluhin.
Ginoong Lin,
Napagdesisyunan ko na
para tanggapin ang imbitasyon ng iyong kaibigan
at sumama sa iyo sa Shanghai
para sa kasal.
Sobrang saya namin
para mapasaakin ka.
Kaya paano tayo nakakarating doon?
Alas-2 ng hapon noong ika-1,
Makikilala kita
sa harap ng opisina.
Mga dokumento ko.
Manigong Bagong Taon
Nagyeyelo.
Hindi pwede.
Biglang paglamig?
[Pagdiriwang ng Bagong Taon]
Siya nga pala,
para talaga iyan sa kotse mo,
hindi dapat iwanang nakaupo sa iyong mesa.
Hinihiling ko
nagpapanatili sa iyo na ligtas sa kalsada.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Hindi ko naman talaga ito suot.
Tatanggalin ko agad 'to
pagkalabas ko ng kotse.
Sinusuot ko lang ito sa ngayon
para harangan ang hangin.
Nie Xiguang.
Ito ang unang beses na nagdala ako ng
isang dagdag na benepisyo sa kasal ng isang kaibigan.
Kaya...
pwede ba huwag mo akong pilitin
pakiramdam na nandito ka lang
para sumama sa akin sa overtime?
Hindi ko napigilan.
Ang lamig na ito
ay lubos akong nagulat,
at wala akong
kahit isang mainit na damit na maisusuot dito.
Isa pa, late na akong nagising para mamili.
Sumakay ka sa kotse.
Dadalhin kita sa kung saan.
Saan papunta?
Isang dating pasyente ko
sa Suzhou
nakikipagnegosyo sa ilang mga tatak ng damit.
Tingnan natin kung ano ang dala niya para sa iyo.
Kailangan ba talaga iyon?
Oo.
Hindi pa ako nagsama ng babae sa pamimili
para sa mga damit bago.
Gusto ko sanang subukan.
May problema ba diyan?
Hindi.
Dr. Lin.
Tuwang-tuwa ako
para makuha ang tawag mo.
Hindi ko inakalang makikita kita sa Suzhou,
lalo na't magdala ng bisita rito
para sa ilang pamimili.
Ito siguro ang binibini, 'di ba?
Kumusta. / Kumusta.
Naku, ang ganda-ganda mo talaga.
Noong nasa ospital ako,
Dati akong nagtataka:
"Sino ang pupunta
para maging maswerte
para manalo
"Ang puso ni Dr. Lin?"
Ako...
Tuloy ka.
Pakiusap.
Binibini,
huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Kukunin ko ang katalogo para sa iyo
para makita mo ang aming buong koleksyon.
Sa tingin ko ay mali ang naisip niya.
Ayos lang.
Ang mga hindi pagkakaunawaan ay nagbibigay sa atin ng diskwento.
Talaga?
Pero ayos lang ba talaga ito?
Sa tingin mo ba
Mas maganda siguro kung sasabihin ko sa kanya
Dinala ko rito ang empleyado ko.
para bumili ng damit?
Siguro may katuturan 'yan.
Kung gayon, tayo na lang
hayaan mo na diyan.
Magkano ang bawas?
Siguro
30% diskwento.
Sige na nga, sige lang.
Ito si An.
Siya ang may pinakamasarap na panlasa sa aming tindahan.
Kukunin ko siya
tulungan kang pumili ng ilan.
Sigurado.
Dito, pakiusap.
Dr. Lin,
pakiusap, maupo kayo.
Kukuha ako ng tubig para sa iyo.
Binibini
Salamat.
Taglay ang napakagandang mukha
at napakagandang pangangatawan,
kaya mong gawin ang kahit ano.
Dapat mo talagang subukan
ang lahat ng uri ng estilo.
Anong klaseng istilo ang mas gusto mo?
Isang bagay na simple at komportable.
Kumusta naman ang mga ito?
Ang gaganda nila tingnan.
O kaya
maaari ka ring sumubok
sa iba pang mga estilo.
Dito, pakiusap.
Isang matamis at pambabaeng hitsura na ganito
ay babagay sa iyo nang husto.
Pero papunta na kami sa Shanghai.
Natatakot akong baka maantala tayo
kung susubukan ko ang napakaraming subok.
Hindi kami nagmamadali.
Subukan mo silang lahat.
Bibilisan ko.
♪Nasa loob ako ng aking isipan♪
♪Nalilito sa kung paano ka nagniningning♪
♪Iniwan mo ang iyong liwanag sa akin♪
♪Hindi ko kayang lampasan ang paraan mo♪
♪Hayaan mo na ako♪
♪Huwag mo akong hayaang managot♪
♪Ah, hindi mahirap makita♪
♪Na ikaw ang lahat ng kailangan ko♪
Alam na alam mo talaga ang mga gamit mo.
Ang ganda ng mga ito sa akin.
♪Sinta, ayokong makalimutan♪
Madali lang 'yan kapag natural ang ganda mo.
Para sa isang piging sa kasal,
ang kasuotang ito ay magiging
ang aking pangunahing pinili, si Miss Nie.
Tamang-tama lang ang timpla
ng pananamit at kaswal.
Napakagaan at kaakit-akit.
Mayroon din kaming mga kapares
na aksesorya sa buhok na babagay dito.
Hayaan mong ayusin ko ang buhok mo.
Ito ay isang libreng serbisyo
iniaalok namin sa aming mga VIP.
Pero medyo kulang ako sa oras.
Ginagawa ko ito para sa mga kliyente ko palagi.
Magiging napakabilis nito,
ilang minuto lang.
Tara na.
♪Ikaw na humahabol sa mga talon♪
Sige.
♪Ikaw na humahabol sa mga bahaghari♪
Tapos na ang lahat.
Salamat.
Dapat panatilihin iyan
Hindi ba dapat magreklamo si Mr. Lin?
Teka,
bakit ba ako nag-aalala sa iniisip niya?
Maraming salamat.
Gustong-gusto ko talaga ang lahat ng ito.
Kukunin ko ang mga damit
at ang mga aksesorya.
Maaari mo ba silang tawagan lahat nang sabay-sabay?
Libre ang mga aksesorya.
Kung tungkol naman sa mga damit,
Ginoong Lin
naayos na ang bayarin
habang inaayos ni An ang buhok mo.
Ikaw ang nagbayad para sa akin?
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga ito?
Nabasa lang kita.
Magaganda rin ang mga piyesang ito.
Gusto mo ba silang subukan?
Ang galing mo talaga
sa panlasa.
Pero tayo ay
nauubusan ng oras.
Siguro dapat akong bumalik sa susunod
kasama si Yin Jie at ang iba pa.
Gumagana iyan.
Lumayo lang ako para sa isang mabilis na tawag.
Paano mo ginawa
magbayad na?
Hindi ka dapat sinisingil ng mga tauhan ko.
Dinala mo ang kasintahan mo
papunta sa aking tindahan.
Paano kita hahayaang magbayad?
Literal na iniligtas mo ang buhay ko
noon.
Hindi,
Pinoproseso ko ang refund para sa iyo.
Ibabalik ko siya para bumili ng mas maraming damit.
Kung hindi mo ako hahayaang magbayad,
paano pa kaya ako makakabalik?
Tama siya.
Hayaan mo na lang siya.
Hindi ko magagawa iyon.
Masama ang pakiramdam ko tungkol dito.
Wang,
Gusto niya kapag binibilhan ko siya ng mga gamit.
Siguro hindi ko lang maintindihan
ang mga romantikong bagay mo.
Salamat, Wang.
Bumalik ka agad.
Gagawin.
Mag-ingat ka, Dr. Lin.
Paalam, Wang.
Narito ang resibo.
Nakipaglaro naman ako nang maayos, 'di ba?
Babayaran kita pagbalik natin.
Limampung porsyentong bawas?
Sandali lang.
Ang gaganda ng mga napili mong damit.
Bibilhin ko na sila ngayon din.
Binibining Hindi,
Nauubusan na talaga tayo ng oras ngayon.
Sige, kung ganoon.
Sa susunod,
Babalik ako
kasama sina Yin Jie at Yuhua.
Walang problema
kasama ang pagbabalik mo mamaya.
Pero dapat kitang paalalahanan.
Tungkol saan?
Kung hindi mo ako isasama,
baka hindi mo makuha ang discount.
[Sentro ng Sining sa Kasal sa Mocona]
Ang galing naman nito.
Subukan natin ang ibang pose.
Bigyan mo ako ng mas malaking ngiti.
Perpekto.
Maganda.
Dr. Lin,
Akala ko hindi ka makakarating.
At ang babaeng ito ay...?
Siya si Nie Xiguang,
yung babaeng nadapa
matapos mong bigyan ng takot.
Hindi mo ba ako tinanong?
para imbitahan siya?
Ah, tama.
Pasensya na talaga.
Nawala na talaga sa isip ko
ang lahat ng kaguluhang iyon.
Hindi ko talaga sinasadya 'yun noong nakaraan.
May takot ako sa matataas na lugar
at natatakot ako na makakita lang ng tao
nakatayo sa isang mataas na lugar.
Patawad sa hindi ko pagkilala sa iyo
ngayon lang.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ito ay
karamihan ay sarili kong gawa.
Takot na takot ako noong mga oras na iyon.
Hinaharangan ni Yusen ang aking paningin,
kaya hindi kita natanaw nang maayos.
Siya ay
nakakakilabot talaga kung ganoon.
Hindi mapigilan ni Lu Sha ang mag-alala
pagkatapos niyang bumalik.
Pero makita ka rito
sa aming kasal
ay isang malaking ginhawa para sa kanya.
Sabi ko gusto ko ng pagkakataong humingi ng tawad,
at ikaw pa talaga ang nagdala sa kanya rito.
Salamat, pare.
Ngunit
Mukhang akala niya
sa akin galing ang imbitasyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang maaga?
Muntik ko nang masira ang takip mo.
Hindi ba't mas mabuting
hayaan siyang magtaka nang kaunti?
Sayang naman
parang hindi siya...
maghinala ng isang bagay.
Lu Sha,
Masyado kang mabilis mag-react.
Lin Yusen, ikaw talaga.
isang lalaking puno ng misteryo.
Ang aming masayang mag-asawa,
Gising ka na sa loob ng 15 minuto.
Tara, i-touch up natin ang makeup mo.
at balikan ang programa.
Sige.
Yusen,
Inimbitahan ko rin si Mr. Li.
Sobrang nag-aalala siya sa'yo.
Simula noon
Isinama mo si Miss Nie,
dapat ipakilala mo siya sa kanya.
Talagang magpapakalma ito sa isip niya.
Hindi,
- Ako...
- Mas mabuting simulan ko na.
Mahal,
Matutulungan mo ba akong ayusin ang damit ko?
- Tara na.
Tayo ba
pumasok?
Ginoong Lin,
ginawa ba niya
nagkakamali ng ideya?
Sa tingin niya ba...?
Ano?
Gaya na lang noong bumibili tayo
ng damit kanina.
Sa totoo lang,
hindi makakasama ang kaunting hindi pagkakaunawaan.
Ilang taon na akong single.
Medyo nakakahiya
para laging makitang mag-isa.
Isa pa, medyo manyakis ako.
Hindi ka
talo rin.
Hindi pwede.
Hindi naman sa nakakakuha ako ng discount.
Talaga? Hindi?
Sige, kung ganoon.
Ginoong Li.
Yusen.
Ginoong Lee,
paano
napunta ka na ba?
Kumusta ang asukal sa dugo mo?
Nakalilihim ka na bang kumakain
ng mga prutas na mataas sa asukal?
Tingnan mo, isa rin akong doktor,
at ang iyong guro.
Kilala ko ang sarili kong katawan.
Kaya,
Ito ba ang kasintahan mo?
Kumusta.
Hindi.
Alam kong may mga prinsipyo si Mr. Lin.
Sinusundan ko pa rin siya.
Mabuti.
Napakagaling.
Mabuti na may layunin.
Teka,
bakit ako tumatango?
Sinasabi lang niya sa guro niya
na hinahabol niya ako.
Kailangan ko ba talagang sumama dito?
Nag-aalala lang ako
mananatili ka sana sa dati mong anyo.
Hindi mo na kayang humawak ng pang-ipit,
pero may iba pa sa buhay
kaysa sa operating table.
Kahit ano pa man,
kailangan mong alagaan ang iyong sarili
at mamuhay nang maayos.
Gagawin ko.
Anong problema?
Matagal na panahon na
simula nang bisitahin ko siya.
Siya ay isang awtoridad sa neurosurgery.
kasama ang mga estudyante kahit saan.
Ngunit maingat niya lamang inalagaan
ilan.
Isa ako sa kanila noon,
ang kanyang huling protégé.
Ako...
hayaan mong masayang lahat ng pinaghirapan niya.
Pero hindi mo kasalanan.
Hindi ka rin sinisisi ng guro mo.
Isa pa, ang galing mo pa rin ngayon.
Hindi bababa sa,
Mataas ang tingin sa iyo ng magiging boss mo .
Ang magiging boss ko?
Ikaw?
Oo.
Sige,
kasunduan 'yan.
Siguraduhin mo lang
hindi mo ako tinatanggal sa trabaho.
Kasunduan 'yan.
Sige na, kasal na 'to.
Pwede ka bang magsaya kahit kaunti?
Kung isasaalang-alang ang katotohanan
na sinayang ko lang
pagiging "inaamin" sa publiko
sa unang pagkakataon sa iyo,
ang pinakamababa mong magagawa ay ang magpakasaya.
Ganoon ba?
Talaga bang ikaw
yung hindi popular?
Ang bilis mo talagang makawala.
Ito,
sa wakas ay nagpasya nang magpakitang-gilas
ang kasintahan mo sa mundo?
Hindi ako...
Ito si Nie, galing trabaho.
sigaw ni Lu Sha
nagulat siya nang husto kaya't siya ay natumba
mula sa gusali.
Labis na nakonsensya si Lu Sha tungkol dito.
na partikular niya akong tinanong
para dalhin siya sa kasal.
Alam mo ang mga patakaran, Yusen.
Ang huli rito ay kailangang
makabawi ng tatlong tira.
Papasa ako.
Kailangan kong magmaneho pabalik
papuntang Suzhou ngayong gabi.
Ah, sige na.
Ang mga patakaran ay mga patakaran.
Sino rito ang hindi nagmaneho?
- Eksakto.
- Oo.
Sa pinakamasamang sitwasyon, mag-taxi ka na lang pauwi.
Hayaan mong punuin ko ang baso mo.
Hahanap ako ng taong gagawa nito para sa akin.
Yusen,
ikaw talaga
sa ibang antas ng kawalang-hiyaan.
Malapit nang magsimula ang kasal.
Magsiupo na kayong lahat.
Salubungin natin
ang ikakasal at ikakasal
para sa kanilang engrandeng pasukan.
Tara, inuman tayong lahat.
Cheers!
Medyo masarap naman talaga ang pagkain dito.
Siguro dito ko rin gaganapin ang kasal ko.
Ikaw?
Sa oras na mahanap mo na talaga ang babaeng mamahalin mo,
ang hotel
maaaring matagal na
binago ang punong chef nito.
Hoy, sino ba ang pinagdududahan mo?
Sa susunod na taon...
Naghanda ka ba ng pulang sobre?
Oo.
Pag-uwi,
Namimigay kami ng mga pulang sobre
habang nag-toast.
Nasaan ang sa iyo?
Natanggap ko na ang regalo ko sa kasal
matagal nang naihatid sa kanyang lugar.
Salamat, mga kasama,
para sa pagpunta sa nag-iisang kasal
Magkakaroon ako kailanman.
Tara na.
Kumain ka na.
Magsaya sa pagkain.
Binabati kita.
- Binabati kita.
Kasama mo si Yusen.
Hindi ko talaga dapat tinatanggap ito.
Hindi siya nagsasalita para sa akin.
Hindi tama ang pakiramdam.
Kunin mo na lang.
Pero doble ang magiging epekto niyan.
Pagkatapos ay maaari mo lang
doblehin ang pagbabalik ng pabor.
Hindi na kailangan.
Panatilihin ito.
Sige, kung ganoon.
Kung ganoon, tatanggapin ko na.
Binabati kita.
Tara na.
Ngayong nakatago na ang regalo,
Mag-round ulit tayo.
Mabuhay.
Salamat.
- Cheers.
- Binabati kita.
Binabati kita.
Salamat sa pagpunta.
- Binabati kita.
Salamat.
Bakit mo ba sinabi sa kanya
para gantihan ako ng doble?
Kahit para sa isang biro,
medyo masyadong matamlay noon.
Tinanggap ko ang implasyon
isinasaalang-alang.
Hindi ko kaya
Hayaan mong ang magiging boss ko
ang kumuha ng maikling pamalo.
Naku, maraming salamat.
Kaya, ano ang plano?
Babalik na lang ba tayo
kapag tapos na, o ano?
Dahil nandito tayong lahat,
Kumusta ang karaoke?
Sumali muna tayo sa mga laro sa silid ng kasal.
Sapat na tayo
para suportahan siya.
Hindi natin maaaring hayaang ma-bully si Lu Sha.
Hindi naman natin kailangang pumunta sa karaoke, 'di ba?
Ayaw mo?
Tingnan mo lang ang pangalan ko,
at malalaman mo na
hindi ko naman talaga hilig ang pagkanta.
Bakit ka nakatitig?
Hindi naman sa may
tattoo ang pangalan ko sa noo ko.
Hayaan mong pag-isipan ko.
"HINDI."
Ipinapahiwatig nito ang ilang napakalakas na pandinig.
May isang sikat na kompositor
na nagngangalang Nie Er.
Dapat ay natural ka
may musika.
Ibig sabihin lang nito lahat ng talento ko
dumiretso sa tenga ko.
Magaling lang ako makinig.
Kaya, pupunta ka ba
para lokohin ang bagong kasal?
Siyempre hindi.
Nag-iipon ng kaunting magandang karma.
Ikaw ang magbabayad niyan sa sarili mong kasal.
Makatarungang punto.
Ano ang masasabi mo?
Sasama ka ba o ano?
Akala ko sabik ka nang magpakasal.
Dapat kang pumunta at makita
kung paano ito nagawa.
Nagsasanay lang nang kaunti.
Gusto niyang mag-ipon ng magandang karma.
Kung hindi, kapag kasal na niya...
HINDI,
Ganun ka ba kabilis magmadali
para magpakasal?
Nag-aalala ka
na baka ma-prank ka
sa sarili mong kasal?
Hindi, hindi ako ganoon.
Puro kalokohan lang ang sinasabi niya.
Aba...
kung hindi ka nagmamadali,
sumama ka sa amin sa mga kalokohan.
Sa ngalan ng pangkat ng lalaking ikakasal,
Napagdesisyunan na namin
ang lahat ng mga kalokohan sa kasal ngayong gabi
ay para lamang sa lalaking ikakasal.
Dahil ang lalaking ito
ang pinakauna sa amin
para itali ang buhol,
Inggit na inggit na talaga kami.
Kung hindi natin siya guluhin ngayon,
hinding-hindi natin ito malalampasan.
Tama ba ako, lahat?
- Oo!
Bueno,
bilang panig ng nobya,
tayo ay lubos na
kasama ka.
Gagawin namin
guluhin lang din ang groom.
- Para sa lalaking ikakasal lang!
Sige.
Panatilihin nating elegante ito
gamit ang mga kalokohan, lahat.
Madali lang ang unang round.
Isang mabilis na tanong at sagot.
Kailangang sabihin sa atin ng ating maswerteng lalaki rito:
Kailan mo eksaktong
unang nakilala ang nobya?
Kung mali ang pagkakaintindi mo,
Kailangan mo siyang buhatin
at iikot nang tatlong beses.
Hindi sapat ang tatlo.
Gawin itong sampu.
Oo, sampu!
- Sampung beses!
20 Mayo 2010.
Hanggang sa pangalawa.
- Sampung beses!
- Dalawa.
- Tatlo.
- Apat.
- Lima.
Talagang napatunayan ni Lu Sha na
isa siyang tunay na straight shooter.
- Pito.
- Walo.
Mapanlinlang na tanong iyon.
Sino kaya ang makakaalala nito
hanggang sa isang segundo?
Mukhang may
isa na naman tayong makulit dito.
Tinamaan siya sa ulo.
Kaya pala medyo matigas ang ulo niya.
Na para bang may nakakaalala sa inyo.
Siyempre.
Subukan mo ako.
Ano?
Kailan
una ba kayong nagkita
ang magiging asawa mo?
Pare, single ka pa rin.
Enero 15, 2011.
Pito dalawampu't walo
at limampu't dalawang segundo ang matalas.
Naiintindihan ko na ngayon.
Pwede mo lang itong ipagwalang-bahala.
Magandang pagsubok,
pero wala pa ring swerte.
Hindi na kita hahayaang makasama
si Shengyi.
Ang bilis mo talagang matutunan ang mga masasamang gawi mo.
Hindi ba't sinabi mong
gusto mong panatilihing malinis ang karma mo?
Tinitignan ko lang.
Hindi talaga ako sumali
sa hazing.
Isa pa, nalaman ko na rin.
Bata pa ako.
Malayo pa ang takbo ng kasal.
Kaya hindi ko na kailangang
mag-alala tungkol sa karma ko nang ganoon kaaga.
Hindi naman kinakailangan.
Depende sa iba...
Sa totoo lang, nabanggit ni Shengyi
Gusto mo nang magpakasal
nang mas maaga.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Lin.
Hindi ko gagamitin
mga trick na natutunan ko lang
sa kasal mo.
Tuwang-tuwa akong marinig
na dadalo ka sa kasal ko.
Pero sigurado akong hindi mo gagawin
may oras para sa mga kalokohan.
Paano iyon posible?
Kung ako ay nasa kasal,
Paanong wala akong oras
para lokohin ang magkasintahan?
Maghintay ka lang.
Hindi na ako makapaghintay na makita si Mr. Lin.
magpa-litson bilang isang lalaking ikakasal.
Gagawin ko.
Manigong Bagong Taon
Taksi!
♪Naririnig ko ang mabilis na pagtibok ng puso ko♪
♪Nararamdaman ko ang bulong mo sa aking tainga♪
Nagniyebe!
♪Huminga ako nang maingat♪
♪Sana ay manatili ako rito♪
♪Kasama kita♪
♪Pinapanood ko ang marahang pagbagsak ng niyebe♪
Iniisip ko kung umuulan ng niyebe
sa Suzhou din.
Dapat tayong bumalik ngayon
bago magsimulang mag-ipon ang niyebe.
♪Nakikita kong nagsisimulang sumikat ang mga ilaw ng lungsod♪
Maghintay ka rito.
Dadalhin ko na lang ang kotse.
Sige.
♪Sana ay manatili ako rito♪
♪Kasama kita♪
♪Ikaw lang at ako♪
♪Parang ang mundo ay unti-unting lumilipas,
ikaw at ako na lang ang natitira♪
♪Ang kurba ng iyong ngiti
ay nagsasabi ng lahat sa akin♪
Xigua?
Xigua!
Boss.
Xiaofeng.
Anong ginagawa ninyo rito?
Nie Xigua,
Mas mabuting simulan mo nang ipaliwanag ang sarili mo.
Hindi ba't sinabi mo
Makukulong ka
sa Suzhou para mag-overtime
at hindi nakaalis noong ika-1?
Boss, hayaan mo na.
Hayaan mo lang akong magpaliwanag ng paraan para makaalis dito.
Hindi mo sinabi
Pupunta ka sa Shanghai ngayon.
Ang ganda mo ngayon.
Hindi nga kita nakilala
sa unang tingin pa lang.
Nie Xiguang,
Nagtatrabaho ka ba sa Suzhou?
Narinig naming lahat
pumunta ka sa ibang bansa para mag-aral.
Boss,
Kailan ka muling
nakipag-ugnayan sa Xiguang?
Wala kang sinabi kahit isang salita.
Xiguang
Akala ko talaga
nag-aaral ka sa ibang bansa.
Pinalitan ko ang numero ko noong Hulyo
at sinubukan kitang tawagan,
pero hindi ko masagot.
Nagtatrabaho ako sa Suzhou.
Noong Hulyo, nasa ibang bansa ako
at hindi
naka-on ang international roaming,
kaya hindi ako nakapag-pick up.
At isa pang bagay,
bakit ba paulit-ulit na sinasabi ng lahat
Nag-aral ako sa ibang bansa?
Study tour lang iyon,
hindi isang buong degree sa ibang bansa.
Dalawang buwan lang talaga iyon
ng paglalakbay.
Isang lakbay-aral?
Oo.
Sumama ako kay Jiang Rui.
Kaya hindi ka nag-aaral sa ibang bansa.
Hindi.
Xiguang
Inihahanda ni Boss
ang lugar para sa kasal ngayon,
Bakit hindi ka dumating?
Ako...
Sa totoo lang,
dapat talaga sumama ka.
Marami kang matututunan mula sa karanasan.
Sa oras na ikakasal ka na,
magkakaroon ka ng hawakan.
Dagdag pa rito,
dekorasyon ng lugar ng kasal
ay talagang napakasaya.
Ako naman ang tamad palagi.
Alam niyo 'yan.
Siya nga pala, Xiguang,
Gusto kong humingi ng tawad
para sa nangyari kanina.
Paumanhin
dahil sa maling paghusga sa iyo.
Pagkatapos lang ng pagiging nasa totoong mundo
napagtanto ko kung gaano kabihira
Tunay ngang ganito ang ugnayan namin noong kolehiyo.
Ngayon na...
Natagpuan ko na ang aking kaligayahan,
Sana ikaw
hanapin mo rin ang sa iyo.
Seryoso,
huwag kang umupo lang sa gilid.
Hanapin mo ang Mr. Right mo.
Ye Rong!
Xiguang.
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Katahimikan lang ang tanging kaibigan ko sa gabi♪
♪Dumating ka at pinuno ang silid
ng liwanag♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
Anong problema?
Nabangga ko
mga dati kong kaklase noong unibersidad.
Mga kaklase mo?
Sumama ka sa akin.
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
Xigua.
Hindi mo ba kami ipapakilala?
Kaya, mayroon ka talaga
palayaw na ganyan?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Magandang araw sa lahat. Ako si Lin Yusen.
Kumusta.
Mga kaklase kami ni Xigua noong kolehiyo.
Naisip ko.
Nabanggit ka na ni Xiguang dati.
G. Zhuang,
nagkita tayong muli.
Ginoong Lin.
Teka, magkakilala kayo?
Dati akong nagtatrabaho sa Shengyuan.
Nagkita kami sa isang meeting.
Sinabi mo sa akin na hindi ka makakatulong
dahil sa overtime.
Lumalabas na busy ka lang
sa boyfriend mo,
Mas pinipili ko ang pag-ibig kaysa sa mga kaibigan, 'di ba?
Dapat sinabi mo na lang.
Hindi naman sana kita pinilit.
Huwag mo siyang sisihin.
Dapat ay gabi na sana magtrabaho si Xiguang,
pero ikakasal na ngayon ang isang matandang kaibigan ko ,
at iginiit niyang makipagkita kay Xiguang.
Kaya ko siya hinila palabas dito.
Sige.
Hindi naman talaga ako galit sa kanya.
Kunin mo ang kotse, 'di ba?
Nasaan ito?
Nakaharang ito papasok.
Hindi
pa mahanap ng pulisya ang may-ari ng kabilang kotse.
Natatakot na baka hindi ka mapakali sa paghihintay,
kaya ako ang naunang lumapit.
Kaya ba tayo natigil...?
Medyo matagal pa.
Hindi ito dapat makaantala sa ating paglalakbay
pabalik sa Suzhou.
Babalik ka ba sa Suzhou mamayang gabi?
Pero kailangan mong bumalik bukas.
Hindi ba't nakakapagod 'yan?
Ano ba ang nakakapagod doon?
Gayunpaman,
Ang kasintahan niya ang nagmamaneho lahat.
Xiguang
Ang galing mo.
Anim na buwan pa lamang mula nang magtapos,
at nakahanap ka na
ng ganito kagwapong kasintahan.
Eksakto.
At itinago mo iyon sa akin.
Sige, ibuhos mo.
Paano kayo nagkakilala?
Sino ang unang gumawa ng hakbang?
Zhuang Xu,
Saan ka pupunta?
Magpapara ako ng taksi.
Bakit pupunta sa ibang lugar?
Hindi ka ba makakakuha ng isa dito?
Makakakuha ka ng isa rito kung gusto mo.
Tumigil ka diyan.
Teka, bakit sila umalis?
Hindi ba nila sinabing ito ang pinakamagandang lugar?
para sumakay ng taksi?
Siguro mas madaling makahanap
kung magkakalat tayo.
Ah, may isa.
Xiang Qun, ibaba mo na 'yan.
Aba, Xigua,
aalis na rin kami.
Sasama ka kay Xigua
Para sa kasal natin, ha?
Tiyak.
Magkita tayo bukas.
Paalam.
Nakaharang pa rin ba ang sasakyan?
Gusto kong bumalik sa Suzhou
nang mas maaga.
Kalimutan mo na 'yan.
Ilalabas kita.
Hindi ko lang kaya
ilalabas ko kayo rito nang masaya,
para lang ibalik ka
na mukhang miserable.
Ganito ba talaga ang itsura ko?
Halos tumulo na ang mga luha mo.
Kaya,
Gusto mo bang makita ang tanawin sa gabi,
o manood ng sine?
O,
kung mahilig ka sa mga laro,
maaari tayong makipagkita
isa sa mga arcade na iyon.
Alam mo...
ang mga
kung saan puwede kang sumayaw,
mga singsing sa pagbaril,
at mga kotseng pangkarera.
Kung gayon, tingnan natin ang tanawin sa gabi,
manood ng sine,
at saka pumunta sa arcade.
Nie Xiguang,
Gusto mo naman talaga lahat, 'di ba?
Bilisan mo, tulungan mo akong mag-check.
kung mayroon akong sapat na pera.
May bangko roon.
Bibili ako.
Hindi pa ba talaga sapat?
Sa totoo lang, marami pa namang natitira.
Kukuha pa ako.
Sabihin mo sa akin, Binibining Nie,
magkano lang ang pera ko
May balak ka bang magpaputok ngayong gabi?
Huwag, huwag.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪